Modfification site web

- Remplacer "projets" par "formations" dans le header. #
- Rajouter un "s" à Experience et formation (et ailleurs si besion). #
- Mettre une image pour l'acceuil. #
- Sous mon prénom à la page d'acceuil, modifier et mettre "Electrotechnicien . Automaticien". #
- Rajouter une photo dans la bulle. #
- Changer les dates pour les experience :Actemium --> Septembre/octobre 2021. Energom (Roumanie) --> mai/juin 2023. Trimet --> Novembre 2020. #
- Dans la catégorie "formations" mettre la date de la licence pro DEA à la suite de "UGA IUT 1 · Distribution Électrique et Automatisme" #
et pour le brevet d"Etat de moniteur de ski, changer "Formation sportive · Encadrement et enseignement" et mettre à la place "ENSA Chamonix" rajouter la date 2021 à la suite. #
- Au même endroit inverser la categorie Moniteur de ski avec la categorie BTS Electrotechnique. # 
- Catégorie "contact" alligner les informations à la ligne si possible. #
- Rajouter mon linkedin #
- Voir si l'espace "Envoyer moi un message" marche vraiment. 